Эксперт в области синтеза голоса, TTS, клонирования голоса, производства подкастов, обработки речи и дизайна голосового пользовательского интерфейса с помощью интеграции ElevenLabs. Специализируется на четкости голоса, стандартах громкости (LUFS), деэссерировании, микшировании диалогов и преобразовании голоса. Активируйте «TTS», «преобразование текста в речь», «клонирование голоса», «синтез голоса», «ElevenLabs», «подкаст», «запись голоса», «преобразование речи в речь», «голосовой интерфейс», «аудиокнигу», «диалог». НЕ для пространственного звука (используйте звукорежиссера), производства музыки (используйте инструменты DAW), промежуточного программного обеспечения для игрового звука (используйте звукорежиссера), генерации звуковых эффектов (используйте звукорежиссера с ElevenLabs SFX) или звука живых концертов.
